(Qexample) CARL：你好，请过来坐吧。
JULIE：谢谢。
我叫Carl Rogers，是全康诊所的一名医生。
我了解到，这是你第一次来我们诊所，对吗？
是的。
好的，希望你会对这里提供的服务感到满意。
如果你不介意，我会记录一些详细信息，以便尽可能为你提供最好的服务。
当然可以。
那么，我可以先核对一下我们掌握的个人资料是否正确吗？
(Q1) 你的全名是Julie Anne Garcia，对吗？
没错。
[Q1答案句] CARL：好的。 可以给我一个联系电话吗？Julie：号码是219 442 9785。
⭐
(Q2) [Q2答案句] CARL：好的，接下来我想确认一下我们记录的出生日期是否正确。JULIE：1992年10月10日。
哦，我这里记录的其实是1991年，我现在改正一下。
好的，这样就没问题了。
(Q3) 现在我还需要了解少量个人信息……
你目前有工作吗？全职或兼职都可以。
有，我在Esterhazy's全职工作，就是那家连锁餐厅。
[Q3答案句： manager， 有干扰项（时间干扰）] 几年前，我刚开始在那里做服务员，现在已经是经理了。
哦，我知道这家餐厅，它在第114街那边，对吧？
没错。
是的，我去过那里几次。
我特别喜欢他们家的沙拉。
很高兴听你这么说。
(Q4) 好的，Julie，在讨论你今天就诊的原因之前，我还需要了解一项信息，那就是你的保险公司名称。
[Q4答案句] 是Cawley人寿保险公司，拼写是C-A-W-L-E-Y。
很好，非常感谢。
(Q5) GARL：Julie，现在我们来看看能够怎样帮助你。
请简单说说你今天为什么来这里就诊。
[Q5答案句： pain原词， left语序调换，所以要跟名词] 嗯，我的膝盖一直有些疼，是左膝。
起初并不严重，但后来越来越疼，所以我觉得应该找专业人士看看。
这个决定当然是正确的。
(Q6) 那么，你注意到这种疼痛有多久了？
只是几天，还是更长时间？
更长。
[Q6答案句] 最近几天疼痛有所加重，但我第一次注意到它是在三周前。
不过，疼痛是逐渐出现的，所以起初我有些忽视了它。
(Q7) 你自己服用过什么药物，或者以其他方式处理过吗？
有，我一直在服用Tylenol来缓解疼痛，药效可以维持几个小时。
但我不想一直服用它。
好的。
那热敷治疗呢？
你尝试过热敷吗？
没有，但最近几天我一直在对膝盖进行冰敷。
那似乎能缓解一些疼痛吗？
是的，有一点作用。
好的。
你平时看起来身体很强健，对吗？
是的。
那么，你平时经常参加什么运动吗？
[Q7答案句] 是的，我经常打网球。 我是一个俱乐部的会员，所以经常去那里。
⭐
(Q8) 我好胜心比较强，因此除了锻炼本身，我也很享受网球的竞技性。
不过，自从膝盖开始疼以后，我就没再去了。
明白。
你还会进行其他类型的锻炼吗？
[Q8答案句+干扰项（but排除掉)] 会，我偶尔游泳，但通常只在度假时游。不过平时我每周会跑步几次，大概三到四次。
嗯。
(Q9) 这么看来，你的双腿一直承受着相当大的冲击。
不过在此之前，你的腿一直没有出现过问题吗？
[Q9答案句+干扰项（legs）， 跟同替 hurt=injure 能识别] 没有，腿部没有过问题。 去年我的确出过一次意外，当时滑倒并伤到了肩膀，不过现在已经好了。
很好。
(Q10) 你有什么过敏症吗？
没有，至少没有我知道的。
[Q10答案句： vitamin & that's all , 反向替换 - 语义 = no ... apart from ...] CARL：你平时会定期服用什么药物吗？JULIE：嗯，我会服用维生素，仅此而已。我平时身体非常健康。
好的，那么我们来仔细检查一下，看看可能是什么导致了这个问题。
请你站起来一下……